li jkopru l-aqwa kotba tal-ġimgħa bħal Linux - Tim Hortons qed jiffaċċja
kawża dwar l-azzjoni ta 'klassi fi Quebec dwar kwistjonijiet ta' ġbir ta 'data fil-kumpanija
App biex tordna l-mowbajl ippreżentat ġurnata wara li l-għassiesa tal-privatezza ħabbru konġunta
investigazzjoni dwar is-surreach tal-kumpanija tal-qorti ppreżentata minn
id-ditti legali tal-avukati bbażati f'Montreal jikkwotaw storja investigattiva minn
Il-Post Finanzjarju li żvela l-app ta ’Tim Hortons li kien qiegħed jilloggja l-post tal-utenti
id-dejta fl-isfond anke meta l-app ma kinitx miftuħa l-app kienet qed tisservelja l-GPS
data dwar il-lok għar-radar Labs Inc kumpanija Amerikana li tanalizza l-post
dejta biex tiddeduċi fejn l-utenti jgħixu u jaħdmu u jirreġistra ż-żjarat ta 'persuna f'waħda minn Tim
Kompetituri tal-ortoni bħal Starbucks jew McDonald's Corp immedjatament wara
kummissarji tal-privatezza għall-gvern federali Quebec Alberta u l-Ingliżi
It-Tnejn Columbia ħabbru l-investigazzjoni konġunta tagħhom Tim Hortons qal
fi stqarrija li waqqfet il-prattika tagħha ta ’traċċar ta’ utenti li jitilfu
post meta l-app ma tkunx miftuħa l-attur ewlieni jkun residenti f'Montreal
li jaħdem fis-settur tal-IT u minkejja li ġie definit mill-avukat tiegħu bħala teknoloġija
Bniedem sofistikat huwa kien ixxukkjat biex isir jaf kif l-app kienet qed issegwih lill-konsumatur
l-avukat tal-protezzjoni Joey Zuk Zuk Rijn qal li sempliċement twaqqaf il-prattika ta '
Traċċar tal-lok ta 'sfond mhuwiex biżżejjed minħabba ġenitur ta' Tim Hortons
kumpanija tidher li ilha ssegwi l-attur ewlieni mis-sena l-oħra u
il-ħsara li diġà saret is-sakkarina tgħid li ħadna prezzjuż
database ta 'informazzjoni u mudelli ta' mġieba u attivitajiet ta 'individwi
hekk huma issa biss se jitfgħu dak li huma jew se jgawdu minnu
Naħseb li s-suppożizzjoni tiegħi hija l-aħħar uffiċjal kap korporattiv ta 'Tim Hortons, Duncan
Sinijiet sħaħ Fulton qal fi stqarrija bl-imejl
kumpanija ma kellha l-ebda kumment dwar il-kawża dwar l-azzjoni tal-klassi u tenniet dan
hija waqqfet l-isfond tal-lokalizzazzjoni tal-lok
għalkemm l-app xorta tista 'tirreġistra l-lokazzjoni tal-utent meta tkun miftuħa f'ħafna każijiet
Il-ksur tal-privatezza huwa diffiċli biex jitħarrek minħabba li l-litiganti ma jistgħux ipoġġu dollaru
valur fuq il-ħsara li ġarrbu imma l-id
Il-Karta tad-Drittijiet u l-Libertajiet tal-Quebec tagħmel il-privatezza bħala rata protetta
jissimplifika l-każ li l-biċċa l-kbira tal-każijiet tal-privatezza u tad-dejta fil-Kanada ġew iffokati
fuq ksur ta 'każijiet fejn kumpaniji ppermettew it-tnixxija ta' informazzjoni privata jew
misruqa minn hackers iżda litigazzjoni dwar kwistjonijiet relatati mad-dejta u l-privatezza
jista 'jsir iktar komuni skont kif jirrispondu l-qrati f'dan il-każ u
każijiet futuri